toma uma cerveja comigo só tomo sai
daqui ô diabo vai manipular outro meu
cara é ridículo prefiro que tu disse ou
é processo ou é bala meu
eu não sou difícil porque sou ricas ou
eu que não li uma nobra de piu vamos
questionar tudo Calvo do Campari você
gosta
eu ia perguntar de mulher bom aí já
depende Olá pessoal estamos aqui direto
do podre me cancelar com ele que é um
convidado totalmente é depilado Cadê ele
mano te meto bala o processo Meu deixa
Verônica velho tá maluco Ah lá meu dá
para ver que ela tá caidinha na minha
firmeza de macho alfa meu Olha a cara de
espanto da mina meu ela tá impressionada
amor eu não acredito que tu tá caindo no
papo desse idiota ah pode ficar com ela
meu desisti essa mulher é furada e aqui
calma amor
tô bem doente nesse lugar mano
você é Machão sem ser preso Claro meu
velho tá aí a maior prova de
charlatanismo que eu já vi É aqui meu tá
duvidando dos meus métodos é Decide aí
meu vai ser processo ou bala
de melancia meu Ei quem oferece doce que
sou eu mano Sério que que eu discutindo
é eu esperava mais de vocês na verdade
eu quero é dar o fora desse lugar meu
aqui só tem beta e você gosta de estar
rodeado de
alphan exatamente tem coisa melhor Meu
Bom vamos lá primeiramente para escapar
daqui tem que entender porque que você
está sendo cancelado velho e depois
pedir desculpa mano a gente entendeu E
pediu desculpa e tá aqui até hoje Cala a
boca moleque Eu tenho certeza que é pelo
jeito como você fala das mulheres tem
que falar com respeito Ah meu cara que
se fantasiou de pepeca que falou que são
fáceis porque são pobres é que vai me
ensinar a respeito com as mina mano
macho alfa que fala pepeca se não pois
sabe que eu nunca me aceitar mulher
nenhuma É pode ser mas eu também nunca
fui pra guerra e passear áudio merda meu
mano os cara tão disputando pra ver quem
é o mais escroto Mas então você sabe
como escapar daqui meu Claro mas pra
isso você tem que adquirir minha
mentoria velho compra meu livro 10
lições para respeitar as mulheres de
Arthur do Val é que agora eu tô meio é
que agora eu tô meio duro de grana meu
tudo bem você pode comprar a versão
compacta duas lições para respeitar as
mulheres edição pra pobres e refugiados
isso é demais mano
eu falei não tem um exemplar desse mas
sub-18 para com isso pelo amor de Deus
mano Ah velho Deixa eu dar o troco Tá
bom então compra no seu livro eu consigo
escapar desse Limbo dos cancelados cheio
de Beta meu Claro velho satisfação
garantida o seu desrespeito pelas
mulheres de volta ok então vou querer um
meu mano você tá maluco não vai
funcionar ele vai ficar furioso vai
funcionar assim você vai ver Olha tem
que ler o livro em voz alta e com
convicção velho senão não funciona Tá
bom vamos lá
lição número um para ser um respeitador
das mulheres Lula lá brilha uma estrela
Lula lá cresce a esperança Ué eu não
entendi pronto nos livramos dele Caramba
mano como é que você sabia que ia
funcionar você tá vendo os de Abril ou o
máximo por aqui não então
[Risadas]